Quiero denunciar el descubierto

Me figura una operación el dia 8-Nov en la Cta Cte, donde se realizó una extracción de $12,000.- (el saldo total del acuerdo de sobregiro). En el día de ayer dí el aviso al BBVA y luego a Banelco/VISA, quienes inhabilitaron la tarjeta de débito inmediatamente y me indicaron que continue las gestión con el BBVA. Solicito el reintegro en mi Cta Cte ya que me esta figurando un negativo del cual yo no lo he realizado y me encuentro imposibilitado de operar y transferencias.